Repository: maelchiotti/LocalMaterialNotes
Catalog: lib/l10n/translations/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# action_labels_delete
source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# filter_labels_all
source: All
zh: 全部
zh_hant: 全部

# filter_labels_visible
source: Visible
zh: 可见的
zh_hant: 可見

# filter_labels_hidden
source: Hidden
zh: 隐藏的
zh_hant: 已隱藏

# filter_labels_pinned
source: Pinned
zh: 固定的
zh_hant: 已釘選

# snack_bar_copied
source: Content of the {count, plural, one{note} other{notes}} copied to the clipboard.
zh: {count, plural, other{笔记}}内容已复制到剪贴板。
zh_hant: 筆記內容已複製至剪貼簿。

# snack_bar_import_success
source: The backup was successfully imported.
zh: 已成功导入备份。
zh_hant: 備份已成功匯入。

# snack_bar_export_success
source: The backup were successfully exported.
zh: 已成功导出备份。
zh_hant: 備份已成功匯出。

# snack_bar_logs_copied
source: The logs were copied to your clipboard.
zh: 日志已复制到剪贴板。
zh_hant: 記錄檔已複製至您的剪貼簿。

# snack_bar_logs_exported
source: The logs were successfully exported.
zh: 日志已成功导出。
zh_hant: 記錄檔已成功匯出。

# snack_bar_no_labels
source: There are no labels.
zh: 没有标签。
zh_hant: 未有任何標籤。

# quick_action_add_plain_text_note_title
source: Add a plain text note
zh: 添加纯文本笔记

# quick_action_add_markdown_note_title
source: Add a markdown note
zh: 添加 Markdown 笔记

# quick_action_add_rich_text_note_title
source: Add a rich text note
zh: 添加富文本笔记

# quick_action_add_checklist_note_title
source: Add a checklist note
zh: 添加核对清单笔记

# welcome_note_title
source: Welcome to Material Notes!
zh: 欢迎使用 Material Notes！
zh_hant: 歡迎使用 Material Notes！

# welcome_note_content
source: Simple, local, material design notes
zh: 简单、本地、Material 设计笔记
zh_hant: 簡單易用、本機操作、Material 設計之筆記

# font_system_default
source: System default
zh: 系统默认
zh_hant: 系統預設值

# note_type_plain_text
source: Plain text
zh: 纯文本
zh_hant: 純文字

# note_type_rich_text
source: Rich text
zh: 富文本
zh_hant: 格式化文字

# note_type_checklist
source: Checklist
zh: 核对清单

# settings_build_mode_release
source: Release
zh_hant: 發行版

# settings_build_mode_debug
source: Debug
zh_hant: 除錯版

# settings_about_help
source: Help
zh_hant: 說明

# settings_get_in_touch
source: Contact the developer
zh_hant: 聯絡開發者

# settings_about_logs
source: Logs
zh_hant: 記錄檔

# tooltip_toggle_checkbox
source: Toggle checkbox
zh_hant: 切換核選方塊

# tooltip_toggle_pins
source: Toggle pins
zh_hant: 切換釘選

# action_labels_toggle_visibility
source: Toggle visibility
zh_hant: 切換可見
